Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_utils.po
Languages: ja

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: module ``utils``
ja: モジュール ``utils``

source: Set volume
ja: 音量を設定する

source: Parameters
ja: パラメータ

source: volume(0~100)
ja: 音量（0〜100）

source: Run command and return status and output
ja: コマンドを実行し、状態と出力を返す

source: command to run
ja: 実行するコマンド

source: Returns
ja: 戻り値

source: status, output
ja: 状態、出力

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Check if command is installed
ja: コマンドがインストールされているかどうかを確認する

source: command to check
ja: 確認するコマンド

source: True if installed
ja: インストールされている場合はTrue

source: Map value from one range to another range
ja: ある範囲の値を別の範囲にマップする

source: value to map
ja: マップする値

source: input minimum
ja: 入力最小値

source: input maximum
ja: 入力最大値

source: output minimum
ja: 出力最小値

source: output maximum
ja: 出力最大値

source: mapped value
ja: マップされた値

source: Get IP address
ja: IPアドレスを取得する

source: interfaces to check
ja: チェックするインターフェース

source: IP address or False if not found
ja: 見つかった場合はIPアドレス、見つからない場合はFalse

source: Reset mcu on Robot Hat.
ja: Robot Hat上のMCUをリセットする。

source: This is helpful if the mcu somehow stuck in a I2C data transfer loop, and Raspberry Pi getting IOError while Reading ADC, manipulating PWM, etc.
ja: これは、MCUが何らかの理由でI2Cデータ転送ループに固まり、Raspberry PiがADCの読み取り、PWMの操作などでIOErrorを取得している場合に役立ちます。

source: Get battery voltage
ja: バッテリー電圧を取得する

source: battery voltage(V)
ja: バッテリー電圧（V）
